ARRAYS ---> una manera de almacenar más de un dato al mismo tiempo. Tipo: objeto. 
Puede guardar elementos de distinto tipo al mismo tiempo, y los elementos tienen 
un indice que arranca en 0
Ej:
lei informacion = [1, 2, "hola mundo", true, false];



FUNCION: es un procedimineto de un conjunto de sentencia que realizan una tarea. 
Para usar una hay que definirla en algún lugar del ámbito.


OBJETOS: es una entidad que tiene caracteristicas y puede realizar acciones (lo 
que cambia el estado de ese objeto) (van con minuscola)

CLASE: molde que te permite crear INSTANCIAS(objeto) de esa clase. Una propiedad puede
ser otro objeto. (van con mayuscula)
Ej: class Personas { }
yo = new Personas; --> "yo" es un obj de tipo "Personas"


PROPIEDAD: caracteristicas individuales que diferencian a los objetos entre si (VARIABLES)
Ej de asignar propiedad:
let me = {name: "Martina", apellido: "Borgna"}
/
me.email = "marpborgna@gmail.com";

accedo a propiedad: console.log(me.name);


METODOS: acciones que puedo realizar a los objetos. cambiar caracteristicas de los objeto
(FUNCIONES)
Ej:
let me = {
    firstname = "Martina",
    lastname = "Borgna",
    fullname = function(){
        return this.firstname + " " + this.lastname;
    }
}

CONSTRUCTORES: es un metodo (funcion) especial que se ejecuta al inicializar un objeto

ej:
class Rectangulo {
    constructor (ancho, largo, color) {
        this.ancho = ancho;
        this.largo = largo;
        this.color = color;
    }
}

let rect = new Rectangulo(10, 20, "rojo");

IF = ? -->  ? true : false. Cuando realizas una accion; 
---> ej return (this-age >= 18) ? (<-if) true : (<-else) false;